Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
[Sword and Beloved]
[Sword at Minamahal]
[Episode 29]
[Episode 29]
The Power of Hatred...
Ang Kapangyarihan ng Poot...
The endless, surging Power of Hatred...
Ang walang katapusang, lumalakas na Kapangyarihan ng Poot...
Grief Tree,
Puno ng Kalungkutan,
absorb it all
i-absorb lahat
and grow faster.
at lumaki nang mas mabilis.
I've been waiting so long
Ang tagal kong naghintay
for this day!
para sa araw na ito!
The Myriad Blight Formation has finally been activated.
Ang Myriad Blight Formation ay sa wakas ay na-activate na.
Once I've regained my power,
Sa sandaling mabawi ko ang aking kapangyarihan,
Wangquan Hongye
Wangquan Hongye
and Wangquan Fugui,
at Wangquan Fugui,
you both
kayong dalawa
will die.
gusto ng.
Put Qingtong down.
Ibaba ang qingtong.
Put her down
Ibaba mo siya
and hand her over to you?
at ibigay siya sayo?
Why would I do that?
Bakit ko naman gagawin yun?
Soldier.
kawal.
You're a walking disaster.
Isa kang walking disaster.
Everyone around you
Lahat ng tao sa paligid mo
meets a terrible fate.
nakakatugon sa isang kakila-kilabot na kapalaran.
An ill-omened offering
Isang masamang alay
should've stayed on the altar.
dapat manatili sa altar.
Why did you have to leave your Palanquin,
Bakit kailangan mong iwan ang iyong Palanquin,
condemning everyone to endless suffering?
hinahatulan ang lahat sa walang katapusang pagdurusa?
My life
Ang buhay ko
isn't for you to decide.
ay hindi para sa iyo na magpasya.
Really?
talaga?
Go on then.
Sige na.
Let's see whose speed prevails:
Tingnan natin kung kaninong bilis ang nanaig:
your sword, or mine.
ang iyong tabak, o ang akin.
Wangquan Fugui.
Wangquan Fugui.
How about I bestow upon you
Paano kung ipagkaloob ko sa iyo
a place of no return?
lugar na walang balikan?
[Snow Demon's Barrier]
[Harang ng Snow Demon]
[Ancient Snow Demon]
[Sinaunang Snow Demon]
Hello.
Hello.
Emotion-Devouring Snow Demon?
Snow Demon na Lumalamon sa Damdamin?
You know me?
Kilala mo ako?
The Ancient Snow Demon who never grows old.
Ang Sinaunang Snow Demon na hindi tumatanda.
Why do you do the bidding of others?
Bakit mo ginagawa ang bidding ng iba?
Others?
iba?
You mean that little spider?
Ibig mong sabihin ang maliit na gagamba?
That little spider is very good-looking.
Napakaganda ng maliit na gagamba na iyon.
Why shouldn't I do his bidding?
Bakit hindi ko gagawin ang utos niya?
Besides,
Bukod,
the food he brought
ang dala niyang pagkain
is simply exquisite.
ay simpleng katangi-tangi.
Isn't this amusing?
Hindi ba ito nakakatuwa?
This is my world.
Ito ang aking mundo.
No matter how strong a human or demon is,
Gaano man kalakas ang isang tao o demonyo,
here they can only be frozen,
dito maaari lamang silang magyelo,
and I'll feast upon
at ako'y magpipistahan
your beautiful lives,
ang iyong magagandang buhay,
bit by bit.
unti unti.
What exactly do you intend to do?
Ano ba talaga ang balak mong gawin?
Kill you.
Patayin kita.
Isn't that obvious?
Hindi ba obvious?
That little spider hates you so much.
Ang maliit na gagamba na iyon ay galit na galit sa iyo.
Yet your vitality is surprisingly robust.
Ngunit ang iyong sigla ay nakakagulat na matatag.
I'm curious to see
curious akong makita
how long
gaano katagal
you can hold out here.
maaari kang manatili dito.
Spare the words.
Iligtas ang mga salita.
Just get to it.
Puntahan mo na lang.
What's the rush?
Anong nagmamadali?
The concept of time doesn't matter to me.
Ang konsepto ng oras ay hindi mahalaga sa akin.
Here, time passes
Dito, lumilipas ang oras
like water carving stone or an iron tree blooming.
parang tubig na inukit na bato o isang punong bakal na namumukadkad.
Since you're so pretty,
Dahil napakaganda mo,
just stay here
manatili ka lang dito
and become an ice sculpture
at maging isang ice sculpture
for me to admire.
para humanga ako.
Li Xueyang.
Li Xueyang.
Do you know the cruel truth of
Alam mo ba ang malupit na katotohanan ng
what happened in the desert of the Western Regions
kung ano ang nangyari sa disyerto ng Western Regions
1,000 years ago?
1,000 taon na ang nakalipas?
I do.
ginagawa ko.
Even knowing all the truth,
Kahit na malaman ang lahat ng katotohanan,
you still cling to that corsac fox.
kumapit ka pa sa corsac fox na yan.
With behavior like this,
Sa ganitong ugali,
you're unworthy of being my descendant—
hindi ka karapat-dapat na maging inapo ko—
unworthy even of the surname Li.
hindi karapat-dapat kahit sa apelyidong Li.
This matter has nothing to do with Yunfei.
Ang bagay na ito ay walang kinalaman kay Yunfei.
He's innocent!
Siya ay inosente!
You think a simple claim of innocence
Akala mo isang simpleng pag-aangkin ng kawalang-kasalanan
can erase all their sins?
kaya bang burahin ang lahat ng kanilang mga kasalanan?
I hate.
nasusuklam ako.
My hatred runs so deep.
Napakalalim ng aking poot.
Those who marched into the battlefield had their bones turned to dust.
Ang mga nagmartsa sa larangan ng digmaan ay naging alabok ang kanilang mga buto.
Why is it that the despicable and shameless corsac foxes
Bakit ang kasuklam-suklam at walanghiyang corsac foxes
could enjoy wealth and power for 1,000 years,
maaaring magtamasa ng kayamanan at kapangyarihan sa loob ng 1,000 taon,
while our Qianxia Kingdom was destroyed so early?
habang ang ating Qianxia Kingdom ay nawasak nang napakaaga?
I
ako
must make them pay.
dapat bayaran sila.
Where exactly is my husband?
Nasaan ba talaga ang asawa ko?
I've sent him into
Pinapasok ko na siya
the Myriad Blight Formation.
ang Myriad Blight Formation.
You activated the Myriad Blight Formation?
Na-activate mo ang Myriad Blight Formation?
That's right.
tama yan.
This time,
Sa pagkakataong ito,
I'll lay the formation across the entire Corsac Fox State.
Ilalagay ko ang formation sa buong Corsac Fox State.
I'll offer the Corsac Fox State as a sacrifice,
Iaalok ko ang Corsac Fox State bilang isang sakripisyo,
let Madam Black Fox take shape,
hayaang maghubog si Madam Black Fox,
and help her annihilate the world.
at tulungan siyang lipulin ang mundo.
Madam Black Fox promised me
Saad sa akin ni Madam Black Fox
that she'd help me restore the Qianxia Kingdom.
na tutulungan niya akong ibalik ang Qianxia Kingdom.
You want to make people 1,000 years later
Gusto mong gumawa ng mga tao makalipas ang 1,000 taon
pay for a mistake from 1,000 years ago?
magbayad para sa isang pagkakamali mula sa 1,000 taon na ang nakakaraan?
Gulizan.
Gulizan.
-You're insane! -Xueyang, we're running out of time.
-Nababaliw ka! -Xueyang, nauubusan na tayo ng oras.
Leave this to me.
Iwanan mo ito sa akin.
Go save Poor Dog.
Iligtas mo ang Kawawang Aso.
Be safe.
Maging ligtas.
Miss Long, let's go.
Miss Long, alis na tayo.
I know where the ruins of Qianxia are.
Alam ko kung nasaan ang mga guho ng Qianxia.
It's just two more lives.
Dalawang buhay na lang.
The Myriad Blight Formation has already been activated.
Ang Myriad Blight Formation ay na-activate na.
There's no turning back.
Wala nang balikan.
What,
ano,
you want to kill me?
gusto mo akong patayin?
It's not as simple as you think.
Hindi ito kasing simple ng iniisip mo.
It's okay.
ayos lang.
The least I can do is prevent you from
Ang pinakamaliit na magagawa ko ay pigilan ka
entering the Myriad Blight Formation.
pagpasok sa Myriad Blight Formation.
Qingtong.
Qingtong.
Do you know how long
Alam mo ba kung gaano katagal
I've waited for this moment?
Hinihintay ko ang sandaling ito?
My love for you
Ang pagmamahal ko sayo
is the smallest,
ay ang pinakamaliit,
darkest taboo within my heart.
darkest taboo within my heart.
It planted a seed of pain inside me.
Nagtanim ito ng binhi ng sakit sa loob ko.
That's why I was possessed by the Black Fox.
Kaya pala sinapian ako ng Black Fox.
Those without darkness or desire in their hearts,
Yaong walang kadiliman o pagnanasa sa kanilang mga puso,
whether human or demon,
tao man o demonyo,
would never be targeted by her.
hinding-hindi niya tatakasan.
And the deepest darkness
At ang pinakamalalim na kadiliman
within me
sa loob ko
is the fear of losing you.
ay ang takot na mawala ka.
Little Spider.
Maliit na Gagamba.
I have to say,
kailangan kong sabihin,
you really calculated your every step.
talagang kalkulado mo ang bawat hakbang mo.
Not only did you use your sister as bait to trap the Soldier,
Hindi lamang ginamit mo ang iyong kapatid bilang pain para bitag ang Sundalo,
but you also ended up getting your sister herself.
pero nakuha mo rin ang kapatid mo.
However,
gayunpaman,
all you've gained is her body.
ang nakuha mo lang ay ang kanyang katawan.
What do you plan to do
Ano ang balak mong gawin
when she wakes up?
pag gising niya?
I'll uproot the tree seed inside her
Bubunutin ko ang buto ng puno sa loob niya
and let her live anew under my protection.
at hayaan siyang mabuhay muli sa ilalim ng aking proteksyon.
Whether she consents or not,
Pumayag man siya o hindi,
she'll belong to me.
magiging akin siya.
You've finally made up your mind.
Nakapagdesisyon ka na sa wakas.
Then, as you wish.
Pagkatapos, ayon sa gusto mo.
As expected of the demon chosen by Madam.
As expected sa demonyong pinili ni Madam.
The drama in the Western Regions has begun.
Nagsimula na ang drama sa Western Regions .
Once you obtain Madam's power,
Kapag nakuha mo na ang kapangyarihan ni Madam,
even if the Soldier breaks free,
kahit makalaya ang Sundalo,
you'll have nothing to fear.
wala kang dapat ikatakot.
Qingtong.
Qingtong.
Once my blood
Sabay dugo ko
fuses with the tree seed inside you,
sumasama sa buto ng puno sa loob mo,
that tree seed
na binhi ng puno
will be mine.
magiging akin.
My Qingtong
Aking Qingtong
doesn't need any power.
hindi nangangailangan ng anumang kapangyarihan.
She only needs me.
Ako lang ang kailangan niya.
Fan Yunfei.
Fan Yunfei.
Fan Yunfei!
Fan Yunfei!
Wake up!
gumising ka na!
Xueyang.
Xueyang.
It's dangerous here.
Delikado dito.
The formation is expanding.
Lumalawak ang pormasyon.
It will consume this place in the end.
Kakainin nito ang lugar na ito sa huli.
You guys need to leave, now!
Kailangan na ninyong umalis, ngayon na!
Why are you talking so much nonsense?
Bakit ang dami mong kalokohan?
You're my husband.
Ikaw ang asawa ko.
There's no way I'm letting go and leaving you behind!
Walang paraan na bumitaw ako at iiwan ka!
Xueyang.
Xueyang.
Xueyang!
Xueyang!
Don't do anything stupid!
Wag kang gagawa ng katangahan!
My father once told me
Minsan sinabi sa akin ng tatay ko
the Myriad Blight Formation is driven by the power of the 3 clans.
ang Myriad Blight Formation ay hinihimok ng kapangyarihan ng 3 angkan.
If you try to save me now,
Kung susubukan mong iligtas ako ngayon,
you'll be stepping right into their trap!
mapupunta ka mismo sa kanilang bitag!
Shut up!
tumahimik ka!
I'm not leaving, no matter what!
Hindi ako aalis, no matter what!
[Myriad Blight Formation]
[Myriad Blight Formation]
The 3 clans have entered the field at the same time.
Sabay na pumasok sa field ang 3 clan .
Gulizan's plan has succeeded.
Nagtagumpay ang plano ni Gulizan.
Guys,
guys,
the Myriad Blight Formation has been activated.
ang Myriad Blight Formation ay na-activate na.
Get ready to be reborn!
Humanda sa muling pagsilang!
Black Grief Tree,
Itim na Puno ng Kalungkutan,
absorb the Power of Hatred as much as you want
sumipsip ng Kapangyarihan ng Poot hangga't gusto mo
and grow quickly.
at mabilis na lumaki.
After thousands of years,
Pagkatapos ng libu-libong taon,
I
ako
can finally regain my human form!
sa wakas ay mabawi ko na ang anyo kong tao!
This formation is draining our strength.
Ang pormasyon na ito ay nakakaubos ng ating lakas.
We have to hurry and save him.
Kailangan nating magmadali at iligtas siya.
Qingtong.
Qingtong.
Hang in there.
Tumabi ka dyan.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
I'm just removing the tree seed from your body.
Tinatanggal ko lang ang buto ng puno sa katawan mo.
From now on, I'll be the one to protect you.
Simula ngayon, ako na ang magpoprotekta sayo.
Hang in there.
Tumabi ka dyan.
It'll be over in no time.
Matatapos din ito ng wala sa oras.
Qingtong!
Qingtong!
Qingtong.
Qingtong.
You lied to me again.
Nagsinungaling ka na naman sa akin.
So what?
Kaya ano?
No way.
Hindi pwede.
How could the secret art of removing the tree seed fail?
Paano mabibigo ang lihim na sining ng pag-alis ng buto ng puno?
You've underestimated me.
Minamaliit mo ako.
Your power comes from the Black Fox.
Ang iyong kapangyarihan ay nagmula sa Black Fox.
Since I was able to accept the tree seed that day,
Dahil kaya kong tanggapin ang binhi ng puno noong araw na iyon,
I can purify it today
Maaari ko itong linisin ngayon
and break the seal you placed on me.
at sirain ang selyo na inilagay mo sa akin.
Qingcheng,
Qingcheng,
do you know
alam mo ba
that if you remove the tree seed from my body,
na kung aalisin mo ang buto ng puno sa aking katawan,
I'll die?
mamamatay ako?
I had absolutely no idea.
Wala talaga akong ideya.
Madam Black Fox,
Madam Black Fox,
you actually lied to me.
nagsinungaling ka talaga sa akin.
Tell me.
Sabihin mo sa akin.
Where is Young Master Fugui?
Nasaan si Young Master Fugui?
Do you know the Ancient Snow Demon?
Kilala mo ba ang Sinaunang Snow Demon?
Now that your Young Master Fugui
Ngayon na ang iyong Young Master Fugui
has been trapped in her blizzard illusion for so many days,
ay nakulong sa kanyang blizzard illusion sa loob ng napakaraming araw,
there's no way he can come back.
walang paraan para makabalik siya.
Qingtong.
Qingtong.
I've told you long ago
matagal ko nang sinabi sayo
that your Young Master Fugui is already dead!
na ang iyong Young Master Fugui ay patay na!
How is it?
paano ito?
Time flies here, doesn't it?
Ang bilis ng panahon dito, di ba?
Another day has passed.
Isang araw na naman ang lumipas.
I feel so sorry, watching your life slip away.
Nalulungkot ako, pinagmamasdan ang iyong buhay na nawala.
But soon, I'll be able to feast on you.
Pero sa lalong madaling panahon, makakapag-piyesta na ako sa iyo.
You're a demon king after all,
Ikaw ay isang hari ng demonyo,
and yet you let the Black Fox use you?
at gayon pa man ay hinayaan mong gamitin ka ng Black Fox?
What're you talking about, being used?
Anong pinagsasabi mo, ginagamit ka?
Isn't that the truth?
Hindi ba iyon ang katotohanan?
The Black Fox wants me to break the barrier for her.
Gusto ng Black Fox na basagin ko ang hadlang para sa kanya.
Before that,
Bago iyon,
surely she wouldn't kill me.
tiyak na hindi niya ako papatayin.
She must have had you trap me here
Siguradong siya ang nagpahuli sa akin dito
for some other purpose.
para sa ibang layunin.
I know that.
alam ko yun.
She plans to activate the Myriad Blight Formation
Plano niyang i-activate ang Myriad Blight Formation
in the Western Regions to absorb immense Power of Hatred
sa Kanlurang mga Rehiyon upang sumipsip ng napakalaking Kapangyarihan ng Poot
to help her take physical form.
upang tulungan siyang magkaroon ng pisikal na anyo.
And as for me—
At para sa akin—
I'll gain your life force.
Kukunin ko ang iyong puwersa sa buhay.
The Myriad Blight Formation?
Ang Myriad Blight Formation?
That's right.
tama yan.
The Myriad Blight Formation
Ang Myriad Blight Formation
is an ancient formation from the Western Regions,
ay isang sinaunang pormasyon mula sa Kanlurang mga Rehiyon,
set up 1,000 years ago
itinatag 1,000 taon na ang nakalilipas
by Queen Gulizan to resist the berserk dragons
ni Reyna Gulizan para labanan ang nagngangalit na mga dragon
that threatened the Qianxia Kingdom.
na nagbabanta sa Qianxia Kingdom.
The Ancient Snow Demon:
Ang Sinaunang Snow Demon:
sustained by devoured spirits,
tinutulungan ng mga nilalamon na espiritu,
solitary by nature,
likas na nag-iisa,
born amidst endless snow.
ipinanganak sa gitna ng walang katapusang niyebe.
Wicked in nature,
Masama sa kalikasan,
yet untouched in innocence.
hindi pa nagagalaw sa kainosentehan.
Just as the Demon Chronicles recorded.
Gaya ng naitala ng Demon Chronicles.
Every detail rings true.
Bawat detalye ay totoo.
What's that supposed to mean?
Ano ang ibig sabihin nito?
You're trying to trick me?
Sinusubukan mo akong dayain?
No.
Hindi.
You must be bluffing.
Siguradong nambobola ka.
After all this time,
Pagkatapos ng lahat ng oras na ito,
there's no way your spiritual power is still that strong!
walang paraan na ganoon pa rin kalakas ang iyong espirituwal na kapangyarihan!
Is that so?
Ganoon ba?
Qianxia's ruins.
Ang mga guho ng Qianxia.
The Myriad Blight Formation.
Ang Myriad Blight Formation.
If I hadn't played along with you,
Kung hindi ako nakipaglaro sa iyo,
how could I have learned that to activate the Myriad Blight Formation,
paano ko natutunan iyon para i-activate ang Myriad Blight Formation,
you sacrificed the entire Western Regions
isinakripisyo mo ang buong Western Regions
to nourish the Black Grief Tree?
para pakainin ang Black Grief Tree?
Qingcheng...
Qingcheng...
The Myriad Blight Formation has been activated.
Ang Myriad Blight Formation ay na-activate na.
It cannot be reversed.
Hindi na ito maibabalik.
So what will you do, kill me
Kaya anong gagawin mo, patayin mo ako
or save everyone in the Western Regions?
o iligtas ang lahat sa Western Regions?
Make your choice.
Pumili ka.
Why should he choose?
Bakit siya ang pipiliin?
Young Master Fugui.
Young Master Fugui.
Hurry up and go.
Bilisan mo na.
We can't let the Black Fox have her way.
Hindi namin maaaring hayaan ang Black Fox ang kanyang paraan.
Leave this to me.
Iwanan mo ito sa akin.
Qingtong.
Qingtong.
You're too naive.
Masyado kang walang muwang.
Do you really think you can trap me?
Sa tingin mo ba mabitag mo ako?
I have no time to waste fighting you.
Wala akong oras na aksayahin na ipaglaban ka.
The Myriad Blight Formation is waiting for me.
Naghihintay sa akin ang Myriad Blight Formation .
Don't think that just because I favor him,
Huwag mong isipin na dahil lang sa gusto ko siya,
you can sabotage my plan.
pwede mong sabotahe ang plano ko.
[Qianji Hall]
[Qianji Hall]
Qingtong.
Qingtong.
Are you really going to kill me?
Papatayin mo ba talaga ako?
The Black Fox's power comes from the Power of Hatred.
Ang kapangyarihan ng Black Fox ay nagmumula sa Power of Hatred.
Thank you for that strike.
Salamat sa strike na iyon.
It's made me even stronger!
Lalo akong pinalakas nito!
The Qingcheng from back then
Ang Qingcheng mula noon
has long since died!
matagal nang namatay!
Or are you saying
O sinasabi mo
that the little brother
na ang nakababatang kapatid
who used to follow behind me,
na nakasunod sa akin noon,
loving meat and candy,
mahilig sa karne at kendi,
kind and innocent,
mabait at inosente,
never existed
hindi kailanman umiral
at all?
sa lahat?
Is there really something in your heart
May something ba talaga sa puso mo
that I can't see?
na hindi ko makita?
Yes.
Oo.
I hate those of my own kind who once humiliated me.
Galit ako sa mga kauri ko na minsan nang nagpahiya sa akin.
I hate Madam Yin.
Ayaw ko kay Madam Yin.
I hate the Yiqi Alliance.
Ayaw ko sa Yiqi Alliance.
I hate the Soldier!
Ayaw ko sa Sundalo!
I want them all dead!
Gusto kong patay silang lahat!
Let me ask you.
Tanungin kita.
If you were given another chance,
Kung bibigyan ka ng isa pang pagkakataon,
would you still let the Black Fox possess you?
hahayaan mo pa bang angkinin ka ng Black Fox?
Give me 10,000 chances, and I would make the same choice every time.
Bigyan mo ako ng 10,000 pagkakataon, at gagawin ko ang parehong pagpipilian sa bawat oras.
Why!
Bakit!
Say it!
Sabihin mo na!
Between a kind, insignificant nobody
Sa pagitan ng isang mabait, walang gaanong halaga
and a ruthless, unrestrained powerhouse—
at isang walang awa, walang pigil na powerhouse—
give me 10,000 chances,
bigyan mo ako ng 10,000 pagkakataon,
and I would choose the latter every single time!
at pipiliin ko ang huli sa bawat pagkakataon!
But I won't pretend anymore.
Pero hindi na ako magpapanggap.
You're mine.
Akin ka.
You'll always be mine!
Lagi kang magiging akin!
If you don't submit,
Kung hindi ka magsumite,
I'll destroy you!
sisirain kita!
You're planning to use the tree seed
Pinaplano mong gamitin ang binhi ng puno
to perish together with me?
ang mamatay kasama ko?
Qingcheng.
Qingcheng.
The darkness in your heart came into being
Ang kadiliman sa iyong puso ay nabuo
because I failed to protect you well since we were little.
dahil nabigo akong protektahan ka ng mabuti simula pa noong tayo ay maliit.
I hate you for choosing the wrong path,
Naiinis ako sa iyong pagpili sa maling landas,
but I've never thought of giving up on you!
pero hindi ko naisip na sumuko sayo!
Little Spider, hurry up and kill her!
Little Spider, magmadali at patayin siya!
Tear apart her tree seed with the Power of Hatred!
Hatiin ang kanyang binhi ng puno na may Kapangyarihan ng Poot!
Otherwise, we'll all die here!
Kung hindi, mamamatay tayong lahat dito!
In the next life,
Sa kabilang buhay,
let's be siblings again.
maging magkapatid ulit tayo.
Once you've gained Madam's power,
Kapag nakuha mo na ang kapangyarihan ni Madam,
you can have any woman you want!
pwede kang magkaroon ng kahit sinong babae na gusto mo!
Hurry up and kill her.
Bilisan mo at patayin mo siya.
Use the Power of Hatred
Gamitin ang Kapangyarihan ng Poot
to tear apart her tree seed!
upang mapunit ang kanyang binhi ng puno!
If you remove the tree seed from my body,
Kung aalisin mo ang buto ng puno sa aking katawan,
I'll die.
mamamatay ako.
Qingtong.
Qingtong.
I just hope
umaasa lang ako
that if one day I die,
na kung isang araw mamatay ako,
you'll be this sad too.
magiging ganito ka rin kalungkot.
Don't talk nonsense.
Huwag magsalita ng kalokohan.
My dear Qingcheng
Mahal kong Qingcheng
will live a long life.
ay mabubuhay ng mahabang buhay.
Yes.
Oo.
I'll always be with you, Qingtong.
Lagi kitang makakasama, Qingtong.
Qingtong.
Qingtong.
If there's a next life,
Kung may susunod na buhay,
let's meet again,
magkita tayong muli,
but not as siblings.
pero hindi bilang magkapatid.
Little Spider, you've lost your mind!
Little Spider, nasiraan ka ng bait!
Don't bring me along if you want to die!
Huwag mo akong isama kung gusto mong mamatay!
Qingcheng!
Qingcheng!
Qingcheng.
Qingcheng.
The core of the Myriad Blight Formation
Ang core ng Myriad Blight Formation
should be down here.
dapat dito sa baba.
Enough!
Tama na!
Stop!
Tumigil ka!
If you keep this up,
Kung ipagpapatuloy mo ito,
you'll die!
mamatay ka!
Even if I die,
Kahit mamatay ako,
I won't let go.
hindi ko bibitawan.
This aura...
Itong aura...
It's Fan Yunfei.
Ito ay si Fan Yunfei.
He's already at the formation core.
Nasa formation core na siya.
That idiot Qingcheng.
Ang idiot na si Qingcheng.
Costing me yet another little black fox
Binabayaran ako ng isa pang maliit na itim na soro
for the sake of a woman.
para sa kapakanan ng isang babae.
Fortunately, my transformation into human form is already settled
Buti na lang at naayos na ang transformation ko into human form
and cannot be reversed.
at hindi na mababaligtad.
Since the Myriad Blight Formation
Mula noong Myriad Blight Formation
is still connected to the Grief Tree,
ay konektado pa rin sa Puno ng Kalungkutan,
I might as well take this opportunity
Maaari ko ring kunin ang pagkakataong ito
to stretch my limbs, add a few tricks to the formation,
upang iunat ang aking mga paa, magdagdag ng ilang mga trick sa pagbuo,
and help Gulizan
at tulungan si Gulizan
carry out her plan to annihilate the Western Regions.
isagawa ang kanyang plano na lipulin ang mga Kanlurang Rehiyon.
Oh no.
Ay hindi.
The storm's target is the Corsac Fox State.
Ang target ng bagyo ay ang Corsac Fox State.
I must hold this formation off here.
Dapat kong pigilan ang pormasyon na ito dito.
Otherwise, within an hour,
Kung hindi, sa loob ng isang oras,
the entire Western Regions will be wiped out.
mapapawi ang buong Western Regions .
The Myriad Blight Formation has been activated—heaven and earth
Na-activate na ang Myriad Blight Formation —langit at lupa
decay together. Your efforts
sama-samang pagkabulok. Ang iyong mga pagsisikap
can only stall it for a bit.
maaari lamang itigil ito ng kaunti.
If you want to die this much,
Kung gusto mong mamatay ng ganito,
I'll grant your wish.
Pagbibigyan ko ang hiling mo.
Kill!
Patayin!
By the might of Heaven and Earth,
Sa kapangyarihan ng Langit at Lupa,
the Five Elements converge as one!
ang Limang Elemento ay nagtatagpo bilang isa!
Spirits, assemble—guard the source!
Mga espiritu, magtipon-bantayan ang pinanggalingan!
Seal!
selyo!
How amusing.
Nakakatuwa.
Someone is actually able to withstand
May nakakatiis talaga
the Myriad Blight Formation strengthened by me?
ang Myriad Blight Formation na pinalakas ko?
Let's see how long this little ant can endure.
Tingnan natin kung gaano katagal kayang magtiis ang munting langgam na ito.
This is bad.
Ito ay masama.
Why is the formation storm getting stronger and stronger?
Bakit lalong lumalakas ang formation storm?
Blight
Blight
is to be broken by life!
ay dapat sirain ng buhay!
With the flame of my heart,
Sa apoy ng aking puso,
burn away this blight and desolation!
sunugin ang pagkawasak at pagkawasak na ito!
Purest...
Pinakamalinis...
Sun Flame!
Sun Flame!
Purest Sun Flame?
Pinakamalinis na Sun Flame?
Wangquan Fugui, so it's you.
Wangquan Fugui, kaya ikaw ito.
Excellent.
Magaling.
This way, I get to see
Sa ganitong paraan, makikita ko
whether the legendary strongest Soldier
kung ang maalamat na pinakamalakas na Sundalo
is truly worth the name earlier than I expected.
ay talagang nagkakahalaga ng pangalan nang mas maaga kaysa sa inaasahan ko.
♪ Frost and snow on my sword, reflecting me ♪
♪ Frost at snow sa aking espada, na sumasalamin sa akin ♪
♪ Follow me to seek the meaning of drawing the blade ♪
♪ Sundan mo ako para hanapin ang kahulugan ng pagguhit ng talim ♪
That's the Black Fox's aura.
Yan ang aura ng Black Fox.
♪ Solitude hides beneath my gaze ♪
♪ Ang pag-iisa ay nagtatago sa ilalim ng aking mga tingin ♪
♪ Gently falling, transforming into guidance ♪
♪ Dahan-dahang nahuhulog, nagiging gabay ♪
♪ Lost in a vast maze, never afraid ♪
♪ Nawala sa isang malawak na kalituhan, hindi natakot ♪
♪ Destiny calls, the will to protect ♪
♪ Tumawag ang tadhana, ang kaloobang protektahan ♪
♪ Blood boils, already awakened ♪
♪ Kumukulo ang dugo, nagising na ♪
♪ Burning bright, bringing life ♪
♪ Nagniningas na maliwanag, nagbibigay buhay ♪
You want to get through?
Gusto mong makalusot?
In your dreams!
Sa iyong mga pangarap!
♪ I walk through heaven and earth ♪
♪ Naglalakad ako sa langit at lupa ♪
Still holding on?
Nakahawak pa rin?
♪ Steps never halt between them ♪
♪ Walang tigil ang mga hakbang sa pagitan nila ♪
Then allow me to send you a little farther on your way.
Pagkatapos ay hayaan mo akong magpadala sa iyo nang mas malayo sa iyong paglalakbay.
♪ Seeing all corners of the world ♪
♪ Nakikita ang lahat ng sulok ng mundo ♪
You all,
Kayong lahat,
♪ Life's journey, fearless of the end ♪
♪ Ang paglalakbay sa buhay, walang takot sa wakas ♪
go to hell!
pumunta sa impyerno!
♪ Life and death pass quickly, good and evil in all forms ♪
♪ Mabilis lumipas ang buhay at kamatayan, mabuti at masama sa lahat ng anyo ♪
♪ Right and wrong are but a matter of a single thought ♪
♪ Ang tama at mali ay isang bagay lamang ng isang pag-iisip ♪
♪ I've held on, I've let go, yet faith remains in me ♪
♪ Kumapit ako, bumitaw ako, ngunit nananatili sa akin ang pananampalataya ♪
♪ No regrets, though I've burned away completely ♪
♪ Walang pinagsisisihan, bagama't tuluyan na akong nasunog ♪
♪ Ever unchanging, my heart stays true ♪
♪ Hindi nagbabago, nananatiling totoo ang puso ko ♪
♪ Frost and snow on my sword, reflecting me ♪
♪ Frost at snow sa aking espada, na sumasalamin sa akin ♪
Am I...
ako ba...
Truly going to die here today?
Dito talaga mamamatay ngayon?
♪ Follow me to seek the meaning of drawing the blade ♪
♪ Sundan mo ako para hanapin ang kahulugan ng pagguhit ng talim ♪
♪ Solitude hides beneath my gaze ♪
♪ Ang pag-iisa ay nagtatago sa ilalim ng aking mga tingin ♪
♪ Gently falling, transforming into guidance ♪
♪ Dahan-dahang nahuhulog, nagiging gabay ♪
♪ Lost in a vast maze, never afraid ♪
♪ Nawala sa isang malawak na kalituhan, hindi natakot ♪
Xueyang!
Xueyang!
♪ Destiny calls, the will to protect ♪
♪ Tumawag ang tadhana, ang kaloobang protektahan ♪
Master has faith in me.
May tiwala sa akin si Master.
I cannot let him down!
Hindi ko siya mabitawan!
♪ Blood boils, already awakened ♪
♪ Kumukulo ang dugo, nagising na ♪
♪ Burning bright, bringing life ♪
♪ Nagniningas na maliwanag, nagbibigay buhay ♪
Let this body be the shore
Hayaan ang katawan na ito ang baybayin
that holds back the raging tide.
na pumipigil sa rumaragasang tubig.
The Myriad Blight Formation—
Ang Myriad Blight Formation—
cease!
tumigil ka!
♪ I walk through heaven and earth ♪
♪ Naglalakad ako sa langit at lupa ♪
Rumu.
Rum.
Yunfei.
Yunfei.
♪ Steps never halt between them ♪
♪ Walang tigil ang mga hakbang sa pagitan nila ♪
It's your turn now.
Ikaw na ngayon.
♪ Seeing all corners of the world ♪
♪ Nakikita ang lahat ng sulok ng mundo ♪
Why I practice swordsmanship,
Bakit ako nagsasanay ng espada,
♪ Life's journey, fearless of the end ♪
♪ Ang paglalakbay sa buhay, walang takot sa wakas ♪
why I travel this world,
bakit ako naglalakbay sa mundo,
♪ Life and death pass quickly, good and evil in all forms ♪
♪ Mabilis lumipas ang buhay at kamatayan, mabuti at masama sa lahat ng anyo ♪
and why I travel alongside others
at kung bakit ako naglalakbay kasama ng iba
♪ Right and wrong are but a matter of a single thought ♪
♪ Ang tama at mali ay isang bagay lamang ng isang pag-iisip ♪
have always been the callings of my heart.
ay palaging tawag sa aking puso.
Once the sword is drawn, there's no regret.
Kapag nabunot na ang espada, wala nang panghihinayang.
♪ I've held on, I've let go, yet faith remains in me ♪
♪ Kumapit ako, bumitaw ako, ngunit nananatili sa akin ang pananampalataya ♪
Fugui gave me the sword meridian
Ibinigay sa akin ni Fugui ang sword meridian
not to let me be trapped and die in this darkness,
huwag akong hayaang makulong at mamatay sa kadilimang ito,
♪ No regrets, though I've burned away completely ♪
♪ Walang pinagsisisihan, bagama't tuluyan na akong nasunog ♪
but so that I could
pero para magawa ko
carve a path of light
mag-ukit ng landas ng liwanag
through the darkness!
sa pamamagitan ng kadiliman!
♪ Ever unchanging, my heart stays true ♪
♪ Hindi nagbabago, nananatiling totoo ang puso ko ♪
My sword essence
Ang aking sword essence
♪ I swear to protect all living beings under heaven ♪
♪ Sumusumpa ako na poprotektahan ang lahat ng nabubuhay na nilalang sa ilalim ng langit ♪
is forged from traversing the world's suffering,
ay huwad mula sa pagtawid sa pagdurusa ng mundo,
yet still believing in the light.
ngunit naniniwala pa rin sa liwanag.
♪ Only when the world is fair will there be true justice ♪
♪ Kapag patas lang ang mundo magkakaroon ng tunay na hustisya ♪
Come what multitudes of forms may—
Dumating kung anong dami ng anyo ang maaaring—
I'll settle them all with a single strike!
Aayusin ko silang lahat sa isang strike!
♪ I commit my life to pursuing the Way ♪
♪ Iniaalay ko ang aking buhay sa pagtahak sa Daan ♪
♪ Even if this costs my entire life, I won't regret it ♪
♪ Kahit na ang buong buhay ko ay kapalit nito, hindi ko ito pagsisisihan ♪
♪ Willing to be a weapon, born of flesh and blood ♪
♪ Handang maging sandata, ipinanganak ng laman at dugo ♪
♪ Sharpened by love ♪
♪ Pinatalim ng pag-ibig ♪
♪ Though shattered, though lost, I will always seek ♪
♪ Bagama't basag-basag, kahit nawala, lagi kong hahanapin ♪
♪ Holding tight to the true meaning of countless swords ♪
♪ Hawak ng mahigpit ang tunay na kahulugan ng hindi mabilang na mga espada ♪
♪ Never changing, my heart remains the same ♪
♪ Hindi nagbabago, nananatili ang puso ko ♪
That worthless Gulizan
Yung walang kwentang Gulizan
is hopeless after all.
ay walang pag-asa pagkatapos ng lahat.
What a waste of my efforts.
Sayang ang effort ko.
But it's fine.
Pero ayos lang.
Though the Myriad Blight Formation fell,
Bagama't bumagsak ang Myriad Blight Formation,
I've always had a backup plan,
Palagi akong may backup na plano,
so her death was not wholly for nothing.
kaya ang kanyang kamatayan ay hindi ganap na walang kabuluhan.
Wangquan Fugui.
Wangquan Fugui.
This was only a warm-up.
Ito ay isang warm-up lamang.
We've still got a long way ahead of us.
Malayo pa ang mararating natin.
Xueyang.
Xueyang.
Yunfei.
Yunfei.
Are you alright?
ayos ka lang ba
I'm okay.
okay lang ako.
We did it.
Ginawa namin.
Miss Long.
Miss Long.
Thank you.
salamat po.
Where is Rumu?
Nasaan si Rumu?
Celestial Master...
Celestial Master...
Celestial Master is still trapped with Gulizan.
Ang Celestial Master ay nakulong pa rin kay Gulizan.
Let's go.
Tara na.
Qingtong.
Qingtong.